Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.HypothesisGenerator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.HypothesisGenerator module
zh_cn: tooluniverse.tools.HypothesisGenerator 模块

source: HypothesisGenerator
zh_cn: 假设生成器

source: Generates research hypotheses based on provided background context, domain, and desired format. U...
zh_cn: 根据提供的背景信息、领域和所需格式生成研究假设。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Background information, observations, or data description from which to deriv...
zh_cn: 背景信息、观察结果或数据描述，用于推导...

source: Field of study or research area (e.g., 'neuroscience', 'ecology', 'materials ...
zh_cn: 研究领域或研究方向（例如：“神经科学”、“生态学”、“材料学”...）

source: Number of hypotheses to generate (e.g., '3', '5').
zh_cn: 生成假设的数量（例如，“3”、“5”）。

source: Optional directive on how to structure each hypothesis. Choose from one of th...
zh_cn: 关于如何构建每个假设的可选指令。请选择以下之一：

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
